Siłka(Zestaw dyskotekowy)

W grze powinien wystąpić jeden (lub więcej) z motywów:
    1 zamknięte drzwi, które trzeba jakoś otworzyć;
    2 ukryty przedmiot, który trzeba znaleźć;
    3 niekompletny przedmiot, który trzeba skompletować;
    4 ograniczone zasoby, jak czas lub pieniądze, do wykonania zadania (może
    to wymagać użycia arytmetyki w Prologu).

1. Wejscie na siłkę, karnet ect
2. Legendarny energetyk dzika odblokowuje interakcje po wyciskaniu z piekną nieznajomą
3. Sztanga - kompletuje się ciężary na siłce ograniczony limit wagowy
4. Czas po wykonaniu pewnej ilosci akcji kradna ci ciezary
5. Pułapka w postaci rozglądania się przy sekcji kardio zapatrujesz się na ćwiczące tam panie i zuzywasz kilka punktów akcji

Loop gry:

    wejscie na siłkę:
        z parkingu na recepcje
        sprawdzenie karnetu, możliwość wymigania się dobrymi odpowiedziami
        przebranie się(szatnia)

    pierwsze cw biceps na maszynie:
        zbierasz ciężary na maszynę
        ciekawe interakcje z innymi

    drugie cw szukasz hantli:
        zaczarujesz dziewczynę dobrym strojem?

    trzecie cw sztanga:
        najdłuższa misja, ograniczona waga inventory
        zbieranie ciężarów
        szukanie spottera?
        wyciskanie
    
    zwycięstwo!!!

side misson
    1. szukanie monstera w szatni? boost do siły
    2. pułapka rozglądanie się w strefie kardio, zapatrzyłeś się zużywa trochę czasu
    3. coś jeszcze bardziej boostującego w damskiej szatni/łazience xd



Komendy
Poruszanie się(może jakiś graf przechodzisz do kolejnego pokoju i wypisuje opcje które można wyprać)
Idz(schody)
Idz(strefa_cardio)
    """
    Wchodzisz do strefy cardio
    Możesz przejść stąd do recepcji, sekcji wolnych ciężarów.
    """

Rozmawiaj()
Podnieś(20kg)??
Odłóż(20kg)
Wypij(dzik)




opcjonalne
6. oceń siłę
7. zabierz bez pytania